走吧!
普渡法會開始
首先我們恭請師父為我們開示普渡的意義
我們掌聲有請我們的師父
我們想敬愛的老師傅
主席 鄉主 發叔 蔡會長 鄭會長 陳會長 簡會長 黃會長
主席 臺長 主席 柏山
大家午安 大家好
我們普渡呢
從命中人就知道他是要
無分別並定來度化眾生
讓一切眾生可以有幸福
從人肉的世界
影響清靜自在的世界
這個元氣呢
當然我們是從附近
木蓮從這裡來
我們說宇蘭盆
它的反音叫做
烏蘭巴納
這個反音的意思呢
就是說
有多幸
就是說我們向下堆堆好
那個痛苦
我們把它撐起來
把它扳起來
讓它能離開
所以我們普渡
最主要的意思
也是這個意思
要定在七月中旬
七月十五
最主要是過去
我們普渡
轎車地主呢
都有一個夏安居
或者稱為雨安居
就是下雨的這個季節裡面
這裡出街上
大家都沒有出去
都在城巷裡面
自己好好用功
自己修持
所以定在三個月
大家在閉關修持
大家都勤工儉用
功德無量
做到他們家
完完的日子
我們來中央
中央這裡出街上
就可以得到很大的功德
如果我們有所求
做到他們修持的功德
都可以讓大家
很好的效果出來
所以在這一天裡面
大家都會一起來做這些動作
因為這個裡面的主角是木蓮
木蓮因為她媽媽在世的時候
輕微
不是說很理想
很清靜
所以翁生去之後
是在鵝骨頭裡面
那對這個元氣
我們知道木蓮是心通地
用她的心通力
無論如何幫忙
都幫不上忙
再多好的食品
給她共用的時候
都被避諱
她完全無法使用
所以我們要知道
我們對我們的心靠她的靈魂
要很小心
千萬不要想說
我現在就好生好死
做這些壞事有什麼關係
我們是有俗必然有俗
有因就有果
因緣生息果就現成
所以我們對我們的起心動念
都要很小心
在心裡面最重要的是
不要隨便起
情濃的心
嫉妒的心
這兩個壞的內容特別強
我們可以避免這裡
反過來
我們盡量去用俗必心
用歡喜心
順氣的心
用希望眾生可以離過的心
用平定無分別的心
就是我們常說的俗必氣洽
可以用這四種無量的清靜心
那麼我們心靠她的靈魂
才能變成清靜力
變成概括力
變成願望力
我們今天在這裡
共同來修持
這也是一個很好的元氣
很好的發心
那對佛教對文化的角度來說
每一個眾生
都有可能是我們屢生的父母
所以表面上我們覺得
為了我們知道
我們瞭解父母
但是究竟來說
每一個眾生
都有可能是我們的父母
所以還是要用平定無量的心
來培養讓這些眾生
都可以離開地獄
藉著佛菩薩的教持力
藉著這些行者的修持力
藉著我們自己清靜心的共振力
這些所有的願望
會隨著大家共同的修持
共同的發心
來達到這個目的
這不可思議
千萬不要想說
這只是一個形式而已
這麼一件事
只要因緣生殖
多大的苦難
都可以解讀
多大的汙名
東蛤就消失
好情形
千年的暗色
你只要點一把火
頓然東蛤就功名變化
所以我們一定要相信
這個發佈的共振
發佈的不可思議的團隊
希望大家完全用心
完全用我們清靜的心
一起來完完整整
這個真實性的普渡發佈
吾阿奉
我們非常感恩師父慈悲開示
好
我們就準備要開始
要開始來做上香的儀式
我們準備要上第一支香
大眾請起立
請合掌
傳香
好
我們第一支香準備迎寢
至誠迎寢
地藏王菩薩降臨禪城
降臨禪城
完成
恭請法師們領眾上香
一心奉慶
臺灣地藏王菩薩沒好事
藥果消滅本來康
以我清靜法心田
一心共用地藏王
願祂加筆贖聖酒
吾法馬達尼索哈
Om Pramadhani Svaha
請收香
請放掌
現在我們的內後菩薩
幫我們的香要上供到
我們的供品上面
那這一段等候的時間
那各位信眾依然
遮受您的身經
不要讓它空過
看您是要持咒
或者是持明唸佛
我們就各自做自己的功課
Om Pramadhani Svaha
好,我們準備上第二支香
大眾請合掌
請傳香
好,我們等待的時間
大家也一樣不要空過
好
我們準備第二支香的引請
至誠銘請觀世音菩薩
降臨潭城請上香
一心奉慶
千秋千案
代祖代妃
觀世音菩薩
莫合薩
為萬物為本世
誠銘邀請
降臨潭城
嘉祠伊惠佛像
一心奉慶
千秋千案
代祖代妃
觀世音菩薩
莫合薩
一心奉慶
千秋千案
代祖代妃
觀世音菩薩
莫合薩
普渡六甲雄日定
一心奉慶
千秋千案
代祖代妃
觀世音菩薩
莫合薩
一心奉慶
千秋千案
代祖代妃
觀世音菩薩
莫合薩
一心奉慶
千秋千案
代祖代妃
觀世音菩薩
一心奉慶
千秋千案
代祖代妃
觀世音菩薩
莫合薩
一心奉慶
千秋千案
代祖代妃
觀世音菩薩
莫合薩
一心奉慶
千秋千案
代祖代妃
觀世音菩薩
我們在等待上第三支香的同時
看您是要隨著師父的音徵
還是您自己詞咒或執念念佛
我們依然讓祂不通過
自己跟佛菩薩對話
也祈請你們歷代的祖先一切的貢生
是我們的殘償
跟我們同沾法喜
我們接下來準備上第三支香
請傳香
好
我們準備第三支香的音徵
讓我們以最至誠
最恭敬的心
引請歷代的祖先一切的貢生
安住地藏王菩薩的殘存
祈禁諸佛菩薩龍天護法
慈悲護佑
令其皆能早日離苦得樂
就定解脫
請上香
至心歸明律
十方法界自佛法精
相助三佛
至心歸明律
十方法界自佛法精
相助三佛
至心歸明律
十方法界自佛法精
相助三佛
佛心淡然就法界
心清無量濁念泉
自中一念識萬明
百萬定樂古足百
此日修哉興菩荼
俗稱異地金美麗
用憑美麗異家祠
將彼祖他還本經
佛心淡然就法界
心清無量濁念泉
心佛曲
相依遍界佛奇蘭
為諸清靜法王功
必由明神來作為
此日獻興並定功
發音高全眾無法
用憑美麗異家祠
為一心心正信律
阿彌陀佛
請收香
六位外部菩薩請就定位
阿彌陀佛
請收香
佛像
阿彌陀佛
法師請坐
大眾請坐
阿彌陀佛
時光的街道
燭光燦爛
無量度
神仙的祝願道
阿彌陀佛
日歸西郎長眠終成
一月漲潮化墨漲清
從彼岸上遇見我們
不渡紅塵終成金
不願沉默見誰家
日光暗示一切
一切都沙漠漲
我們最後
最後再來做一個徽章
我唸一句
大家一起唸
依處普渡諸聖君
報答父母苦樂因
尊者福祿受無礙
蒙蔗李寇一朝興
素心優遊途航行
百難三刀闊眾星
各國揮革西夏初
進蒙諸賊出丁倫
過去不略七世喬興
現在年輕應無病惱
三代二親父母
祖他遙躍順滅降溫
可以利用自己可以利用眾生
不管是我呢還是已經往生
都可以照著我們
共生這個普渡的法規一德加持
因禮獲得祝典賞樂
請放下
我們敬愛的老法師
我們敬愛的禪柱法師
還有會長們
還有我們的執行長
中游的執行長也來了
各位大德各位菩薩
今天大家都用很清淨很天性的心
來辦這個普渡的法規
我相信祖父菩薩天王八婆
都用到他們最大的加持力
跟我們加持
跟議會的每一個友情
做最大的加持
我相信這友情
這優雅的眾生
都已經得到很大的力量
我們靜安的心去做我們覺得有意義的事情
這對我們來說已經是最大的恢復
至於這優雅的眾生
他只要優雅
只要有心
都可以得到很大的加持
有時候我們人在生的時候
加持是一萬命
當下有好過去就有好
但是我們這無形的眾生
他的加持是透身心
就是一加持他就心心都受力
因為他的心心基本上是一體的
不像我們身軀跟心是均力的
因為這段的生命的形態
讓我們有這麼多無法把握
但是這無形的友情
他變成是心心一體
所以他要收養相對會比較簡單
他要得到主婦的加持也比較簡單
所以按照一個俗話叫做中英救度法
就是說我們在沒有色心的時候
那段時間我們可以好好收持
也是我們在生的觀眾可以好好培養
有這麼多不可思議的事情會發生
所以我們要知道
不要去懷疑
才發現是不是有實際作用
這絕對超越我們的理解
超越我們能力表現的
所以剛才我們一開始就說到
要用清靜的心
用恭敬的心
千萬不要用嫉妒的心
用分裂的心
如果這樣的話
這法會相對就比較不好
但是我們頭的這兩點
大家的心心都很清靜
所以我相信今天的法會
主婦也跟我們讚嘆
加優先的重心
感恩感恩
所以在這裡祝福大家
都可以發揮成就
可以入世出世
都可以清靜完美
祝大家歡喜充滿恩愛福
我們以最最歡喜的掌聲
感恩我們的師父
準備開始
最後我們再結個
比較特殊殊勝的法源
我們知道我們的密言薩陀
就是說我們一般都是大同寶殿
那我們一定陸生
裡面的壇臣
整個都非常的莊嚴殊勝
很多人一進來就有很多的雄性
很多的感動
但是如果只有這樣
又有一點不妥
所以我們現在
因為很多人都已經不會喝酒
這個酒就是
屁股吃了會大罐頂很嚴
我們現在
會喝的就做好喝
不會喝的聽
只聽一睛耳根
那就可以清靜我們
身口意
甚至三識的罪障
我們現在就吟清
我們屁股吃了會
奉著大公明
照著我們每一個人的心靠義
照著大罐頂的光明力
然後將我們的所有業障清靜
吾皇萬歲萬歲萬萬歲
我們已經將這
最殊勝的音聲
最親密的意義和價值
透過你的心
透過你的意
浸入你清靜的自性裡面
我們如果有人
有無靈異
大夢不醒
等一下一定要入眠
好好看著
用你的眼睛去掌握
去觀賞
我們屁股吃了會
隨時它就在我們頭頂
隨時它就在我們心內
只要你任何時候
將它放在你頭上
或是放在你的心內
你必然解放無礙
也就是見智解乎
你看著它記住
隨時它心
必然可以得到解放
祝大家在這時這世
就可以解放無礙
都可以隨時解放無礙